la meto toda entiendes de qué vaño la
quela me voy a pasar con la coba este
rapero de [ __ ] no puede [ __ ] el nivel
que le lleva porque me lo voy a tirar a
la queela la luna está llena y ya tengo
mi loba cambio luego de cero si lo
acelero quieres tirar este fluo Te voy a
enseñar cómo hacerlo mi compañero quiere
decirme que de la calle quieres decirme
que te me entero pero lo que estás
haciendo lo hací hace muchos años en
Chile primero lo que te diga hermano Yo
soy notero tú quieres aceleralo yo soy
Nitro imagínate como acelero te muestro
de cero Domino este juego mira como pana
yo tengo más huevos como tú quieres
criticar cuando yo vengo del paí
rapero mir lo cor Esto me sale perfecto
y así manifiesto Esa es la diferencia
porque yo me entiendo tienes que
vocalizar sabías se trata de esto tú ni
siquiera haces cuando improvisas como
choin lo dijo vocaliza porque tu gente
se caga de la risa y ni siquiera ellos
entienden lo que
improvisan lo viste todo es bueno
solamente si es inentendible que simple
hacerse complejo y complejo es
entregarlo todo para que entiendan
simple tú lo puedes ver ahora pusiste
cara que no acabas de entender Yo sé que
no lo entiendes en esta competencia niño
son más de 10 años de
[Música]
diferencia
foreign